¿Cuál es el error en el código del método para calcular el máximo común divisor?

La condicion del while esta erronea ya que si pone "v == 0" jamás entraría en el while, por lo que hay que añadirle un distinto "v != 0".

¿Qué comandos del depurador utilizó para detectarlo? Describa la sesión de depuración.

1. Invocar al comando ruby -rdebug gcd.rb
2. l Sirve para listar las lineas del codigo que esta enumerado
3. n Sirve para ejecutar sentencia por sentencia
De esta manera se comprobaba que no entraba en el while.

Escriba la dirección 'HTTP' del repositorio que contiene el desarrollo de su práctica.

https://github.com/alu0100507041/LPP_P5/
